Kanadas Provinzen handhaben Einreise für deutsche Schüler ganz unterschiedlich Lange war ganz Kanada sehr restriktiv mit Einreiseerlaubnissen für deutsche Schüler umgegangen. Wer nicht schon eine sogenannte „study permit“ in der Hand hielt, konnte gar nicht einreisen; nur Schüler, die schon vor Corona auf einem kanadischen Internat registriert waren, hatten überhaupt die Chance, die Grenze zu überqueren. Und mussten danach aber erst einmal in eine recht strenge Quarantäne-Situation. Seit 20. Oktober kann es nun auch für die Schüler losgehen, die noch kein „study permit“ haben, und das jetzt beantragen können; allerdings gilt das nicht für alle kanadischen Provinzen. In Ontario z. B. ist es nun so, das selbst für Schüler, die bereits ein study permit haben, die Wiedereinreise keineswegs gesichert ist. Da sich die Nachrichten zu diesem Thema quasi täglich und auch regional wieder verschieben können, nehmen Sie bitte Kontakt zu Ihrer Beraterin bei Töchter und Söhne auf; die sind immer bestens und vor allem aktuell informiert und wissen, wo man unter welchen Bedingungen seinen Auslandsaufenthalt in Kanada planen kann: 0611-180 58 82 oder per Mail office@internate.org